Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/insights.po
Languages: ko, zh

source: Setting up Insights Remediations
ko: Insights 수정 설정
zh: 设置 Insights 修复

source: |At| supports integration with Red Hat Insights. Once a host is registered with Insights, it will be continually scanned for vulnerabilities and known configuration conflicts. Each of the found problems may have an associated fix in the form of an Ansible playbook. Insights users create a maintenance plan to group the fixes and, ultimately, create a playbook to mitigate the problems. |At| tracks the maintenance plan playbooks via an Insights project. Authentication to Insights via Basic Auth is backed by a special Insights Credential, which must first be established in |at|. To ultimately run an Insights Maintenance Plan, you need an Insights project, and an Insights inventory.
ko: |At|는 Red Hat Insights와의 통합을 지원합니다. 호스트를 Insights에 등록하면 취약점 및 알려진 구성 충돌 문제가 있는지 지속적으로 검사합니다. 발견된 각 문제에는 Ansible 플레이북 형태의 관련 수정 사항이 있을 수 있습니다. Insights 사용자는 수정 사항을 그룹화할 유지보수 계획을 생성하고 궁극적으로 문제를 완화하기 위한 플레이북을 생성합니다. |At|는 Insights 프로젝트를 통해 유지보수 계획 플레이북을 추적합니다. 기본 인증을 통한 Insights 인증은 먼저 |at|에서 설정해야 하는 특수 Insights 인증 정보로 지원됩니다. 궁극적으로 Insights 유지보수 계획을 실행하려면 Insights 프로젝트와 Insights 인벤토리가 필요합니다.
zh: |At| 支持与 Red Hat Insights 集成。通过智能分析工具注册主机后，它将持续扫描是否存在漏洞和已知配置冲突。发现的每个问题都可能具有 Ansible playbook 形式的关联修复。Insights 用户创建一个维护计划来对修复程序进行分组，并最终创建一个 playbook 来缓解问题。|At| 通过 Insights 项目跟踪维护计划 playbook。 通过 Basic Auth 对 Insights 进行身份验证由一个特殊的 Insights 凭据支持，该凭据必须在 |at| 中建立。要最终运行 Insights Maintenance Plan，您需要一个 Insights 项目和一个 Insights 清单。

source: Create Insights Credential
ko: Insights 인증 정보 생성
zh: 创建 Insights 凭证

source: To create a new credential for use with Insights:
ko: Insights와 함께 사용할 새 인증 정보를 생성하려면 다음을 수행합니다.
zh: 要创建用于 Insights 的新凭证，请执行以下操作：

source: Click **Credentials** from the left navigation bar to access the Credentials page.
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **인증 정보**를 클릭하여 인증 정보 페이지에 액세스합니다.
zh: 点左侧导航栏中的 **Credentials** 访问 Credentials 页面。

source: Click the **Add** button located in the upper right corner of the Credentials screen.
ko: 인증 정보 화면 오른쪽 상단에 있는 **추가** 버튼을 클릭합니다.
zh: 点 Credentials 屏幕右上角的 **Add** 按钮。

source: Enter the name of the credential to be used in the **Name** field.
ko: **이름** 필드에 사용할 인증 정보의 이름을 입력합니다.
zh: 在 **Name** 字段中输入要使用的凭证名称。

source: Optionally enter a description for this credential in the **Description** field.
ko: 필요한 경우 **설명** 필드에 이 인증 정보에 대한 설명을 입력합니다.
zh: 在 **Description** 字段输入此凭证的描述。

source: In the **Organization** field, optionally enter the name of the organization with which the credential is associated, or click the |search| button and select it from the pop-up window.
ko: 필요한 경우 **조직** 필드에 인증 정보와 관련된 조직의 이름을 입력하거나 |search| 버튼을 클릭하여 팝업 창에서 선택합니다.
zh: 在 **Organization** 字段中输入与凭证关联的可选机构名称，或者点击 |search| 按钮并从弹出窗口中选择它。

source: In the **Credential Type** field, enter **Insights** or select it from the drop-down list.
ko: **인증 정보 유형** 필드에 **Insights**를 입력하거나 드롭다운 목록에서 선택합니다.
zh: 在 **Credential Type** 字段中输入 **Insights**，或者从下拉列表中选择它。

source: Enter a valid Insights credential in the **Username** and **Password** fields. The Insights credential is the user's `Red Hat Customer Portal`_ account username and password.
ko: **사용자 이름** 및 **암호** 필드에 유효한 Insights 인증 정보를 입력합니다. Insights 인증 정보는 사용자의 `Red Hat Customer Portal`_ 계정 사용자 이름 및 암호입니다.
zh: 在 **Username** 和 **Password** 字段中输入一个有效的 Insights 凭证。Insights 凭证是用户的 `Red Hat Customer Portal`_ 帐户用户名和密码。

source: Click **Save** when done.
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.
zh: 完成后请点击 **Save**。

source: Create an Insights Project
ko: Insights 프로젝트 생성
zh: 创建 Insights 项目

source: To create a new Insights project:
ko: 새 Insights 프로젝트를 생성하려면 다음을 수행합니다.
zh: 要创建新 Insights 项目，请执行以下操作：

source: Click **Projects** from the left navigation bar to access the Projects page.
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **프로젝트**를 클릭하여 프로젝트 페이지에 액세스합니다.
zh: 点左侧导航栏中的 **Projects** 访问 Projects 页面。

source: Click the **Add** button located in the upper right corner of the Projects screen.
ko: 프로젝트 화면 오른쪽 상단에 있는 **추가** 버튼을 클릭합니다.
zh: 点 Projects 屏幕右上角的 **Add** 按钮。

source: Enter the appropriate details into the required fields, at minimum. Note the following fields requiring specific Insights-related entries:
ko: 최소한의 필수 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다. 다음 필드에는 특정 Insights 관련 항목이 필요합니다.
zh: 至少在必填字段中输入相关详情。请注意以下字段需要特定的 Insights 相关条目：

source: **Name**: Enter the name for your Insights project.
ko: **이름**: Insights 프로젝트의 이름을 입력합니다.
zh: **Name**：输入 Insights 项目的名称。

source: **Organization**: Enter the name of the organization associated with this project, or click the |search| button and select it from the pop-up window.
ko: **조직**: 이 프로젝트와 관련된 조직의 이름을 입력하거나 |search| 버튼을 클릭하여 팝업 창에서 선택합니다.
zh: **Organization**：输入与这个项目关联的机构名称，或者点击 |search| 按钮并从弹出窗口中选择它。

source: **SCM Type**: Select **Red Hat Insights**.
ko: **SCM 유형**: **Red Hat Insights**를 선택합니다.
zh: **SCM Type**：选择 **Red Hat Insights**。

source: Upon selecting the SCM type, the **Source Details** field expands.
ko: SCM 유형을 선택하면 **소스 세부 정보** 필드가 펼쳐집니다.
zh: 选择 SCM 类型后，**Source Details** 字段会展开。

source: The **Credential** field is pre-populated with the Insights credential you previously created. If not, enter the credential, or click the |search| button and select it from the pop-up window.
ko: **인증 정보** 필드는 이전에 생성한 Insights 인증 정보로 미리 채워져 있습니다. 채워지지 않은 경우 인증 정보를 입력하거나 |search| 버튼을 클릭하여 팝업 창에서 선택합니다.
zh: **Credential** 字段已预先填充您之前创建的 Insights 凭证。如果没有预先填充，请输入凭证，或者点击 |search| 按钮并从弹出窗口中选择它。

source: Click to select the update option(s) for this project from the **Options** field, and provide any additional values, if applicable. For information about each option, click the tooltip |tooltip| next to the options.
ko: **옵션** 필드에서 이 프로젝트에 대한 업데이트 옵션을 선택하고 해당하는 경우 추가 값을 제공합니다. 각 옵션에 대한 자세한 내용은 옵션 옆에 있는 툴팁 |tooltip|을 클릭합니다.
zh: 点击以从 **Options** 字段中选择此项目的更新选项，并提供任何其他值（如果适用）。有关每个选项的信息，请点击选项旁边的提示 |tooltip| 按钮。

source: All SCM/Project syncs occur automatically the first time you save a new project. However, if you want them to be updated to what is current in Insights, manually update the SCM-based project by clicking the |update| button under the project's available Actions.
ko: 모든 SCM/프로젝트 동기화는 새 프로젝트를 처음으로 저장할 때 자동으로 수행됩니다. 그러나 Insights에서 최신 상태로 업데이트하려면 프로젝트의 사용 가능한 작업 아래에 있는 |update| 버튼을 클릭하여 SCM 기반 프로젝트를 수동으로 업데이트해야 합니다.
zh: 所有 SCM/项目同步都会在您第一次保存新项目时自动进行。但是，如果您希望将其更新为 Insights 中当前的内容，请点击项目可用 Actions 下的 |update| 按钮手动更新基于 SCM 的项目。

source: This process syncs your Insights project with your Insights account solution. Notice that the status dot beside the name of the project updates once the sync has run.
ko: 이 프로세스는 Insights 프로젝트를 Insights 계정 솔루션과 동기화합니다. 동기화가 실행되면 프로젝트 이름 옆에 있는 상태 점이 업데이트됩니다.
zh: 此过程会将 Insights 项目与 Insights 帐户解决方案同步。请注意，当同步运行后，项目名称旁的状态点会更新。

source: Create Insights Inventory
ko: Insights 인벤토리 생성
zh: 创建 Insights 清单

source: The Insights playbook contains a `hosts:` line where the value is the hostname that Insights itself knows about, which may be different than the hostname that Tower knows about. To use an Insights playbook, you will need an Insights inventory.
ko: Insights 플레이북에 포함된 `hosts:` 행의 값은 Insights 자체에서 알고 있는 호스트 이름이며 Tower에서 알고 있는 호스트 이름과 다를 수 있습니다. Insights 플레이북을 사용하려면 Insights 인벤토리가 있어야 합니다.
zh: Insights playbook 包含一个 `hosts:` 行，其中值是 Insights 本身所知的主机名，它可能与 Tower 所知的主机名不同。要使用 Insights playbook，您需要 Insights 清单。

source: To create a new inventory for use with Insights, see :ref:`ug_source_insights`.
ko: Insights에서 사용할 새 인벤토리를 생성하려면 :ref:`ug_source_insights`을/를 참조하십시오.
zh: 要创建用于 Insights 的新清单，请参阅 :ref:`ug_source_insights`。

source: Remediate Insights Inventory
ko: Insights 인벤토리 수정
zh: 修复 Insights 清单

source: Remediation of an Insights inventory allows Tower to run Insights playbooks with a single click. This is done by creating a Job Template to run the Insights remediation.
ko: Insights 인벤토리를 수정하면 Tower에서 한 번의 클릭으로 Insights 플레이북을 실행할 수 있습니다. 이 작업은 Insights 수정을 실행하도록 작업 템플릿을 생성하여 수행됩니다.
zh: 对 Insights 清单进行修复后，Tower 只需一次点击便可运行 Insights playbook。这可以通过创建作业模板来运行 Insights 修复来进行。

source: Click **Job Templates** from the left navigation bar to access the Job Templates page.
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **작업 템플릿**을 클릭하여 작업 템플릿 페이지에 액세스합니다.
zh: 点左侧导航栏中的 **Job Templates** 访问 Job Templates 页面。

source: Create a new Job Template, with the appropriate details into the required fields, at minimum. Note the following fields requiring specific Insights-related entries:
ko: 최소한의 필수 필드에 적절한 세부 정보를 입력하여 새 작업 템플릿을 생성합니다. 다음 필드에는 특정 Insights 관련 항목이 필요합니다.
zh: 至少创建一个新作业模板，其详情包括在必填字段中。请注意以下字段需要特定的 Insights 相关条目：

source: **Name**: Enter the name of your Maintenance Plan.
ko: **이름**: 유지보수 계획의 이름을 입력합니다.
zh: **Name**：输入维护计划的名称。

source: **Job Type**: If not already populated, select **Run** from the drop-down menu list.
ko: **작업 유형**: 아직 채워지지 않은 경우 드롭다운 메뉴 목록에서 **실행**을 선택합니다.
zh: **Job Type**：如果还没有填充，请从下拉菜单中选择 **Run**。

source: **Inventory**: Select the Insights Inventory you previously created.
ko: **인벤토리**: 이전에 생성한 Insights 인벤토리를 선택합니다.
zh: **Inventory**：选择您之前创建的 Insights 清单。

source: **Project**: Select the Insights project you previously created.
ko: **프로젝트**: 이전에 생성한 Insights 프로젝트를 선택합니다.
zh: **Project**：选择您之前创建的 Insights 项目。

source: **Playbook**: Select a playbook associated with the Maintenance Plan you want to run from the drop-down menu list.
ko: **플레이북**: 드롭다운 메뉴 목록에서 실행할 유지보수 계획과 관련된 플레이북을 선택합니다.
zh: **Playbook**：从下拉菜单中选择一个与您要运行的维护计划关联的 playbook。

source: **Credential**: Enter the credential to use for this project or click the |search| button and select it from the pop-up window. The credential does not have to be an Insights credential.
ko: **인증 정보**: 이 프로젝트에 사용할 인증 정보를 입력하거나 |search| 버튼을 클릭하여 팝업 창에서 선택합니다. 인증 정보가 Insights 인정 정보일 필요는 없습니다.
zh: **Credential**：输入要用于这个项目的凭证，或者点击 |search| 按钮并从弹出窗口中选择它。凭证不必是 Insights 凭证。

source: **Verbosity**: Keep the default setting, or select the desired verbosity from the drop-down menu list.
ko: **상세 정보 표시**: 기본 설정을 유지하거나 드롭다운 메뉴 목록에서 원하는 상세 정보 표시를 선택합니다.
zh: **Verbosity**：保持默认设置，或者从下拉菜单中选择所需详细程度。

source: Click the |launch| icon to launch the job template.
ko: |launch| 아이콘을 클릭하여 작업 템플릿을 시작합니다.
zh: 点击 |launch| 图标启动作业模板。

source: Once complete, the job results display in the Job Details page.
ko: 완료되면 작업 세부 정보 페이지에 작업 결과가 표시됩니다.
zh: 完成后，作业结果会显示在 Job Details 页面中。
